Un magasin propose des réductions sur plusieurs articles pendant les soldes. Voici les prix d'origine des articles :
Une veste : 80 €, Un pantalon : 50 €, Une chemise : 30 €,Une paire de chaussures : 100 €

La veste bénéficie d'une réduction de 25 %. Quel est son nouveau prix ?
60 €
Le pantalon est soldé à 30 %. Combien coûte-t-il après réduction ?
35€
La chemise a une réduction de 15 %. Quel est son prix après réduction ?
85
La paire de chaussures est soldée à 40 %. Quel est son prix après réduction ?
60€
Si une personne achète tous les articles après réduction, combien dépense-t-elle au total ?

Quel super-pouvoir aimerais-tu avoir ? 
Téléportation; Téléportation; Voler; invisibilités
Quel est ton animal préféré ?
Paresseux; Lion; Lion; tigre 
